# 日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频




日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　　两人同时开口，声日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频音却沿着洞府的门口传入了洞府之内。

　　几个少年同时一敛，这声日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频音，是个女孩子？怎么会有女生来找柴远？

　　袁海满脸好奇，玉天章还在烤肉，至于慕容复的眼神，则是…有些玩味。

　　等到三人转头，却发现日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频原本坐在椅子上的少年，变了个样子。

　　身上长期穿着的黑色长衫日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频消失不见，取而代之的道缘仙门所发，淡青色的制式道袍。

　　虽未有黑色长衫所显身形修长，但宽日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频大却并不凌乱的道袍，倒也衬得少年的面孔别有一番风味。

　　椅子已经不知何时消失，少年依靠在背后的假山之上，静静看着前方。

　　满头长发用木制的簪日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频子扎起，仅剩一二缕青丝沿着耳畔滑散而下，一柄长剑轻轻地依靠于身侧，手上伸出两指，轻轻地捏着玉质酒盏，伴随着洞府内阵法的照明效果，半透明色的玉盏之中荡漾着纯色的酒液。

　　道袍少年轻轻一抿，脸上不知何时浮现出了恰到好处的半分微红。

　　一副与往常不同，失了剑客日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频风度，却多了半分红尘气息的形象便塑造好了。

　　「指拈玉酒半樽，少年初闻微醺」

　　柴·形象管理大师·远。

　　慕容复……

　　牛皮……还有大哥的酒是什么时候买的？

　　''大哥你……''袁海愣愣地说出声。

　　''嗯？''道袍少年看日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频似微醉的侧过头，眯着的眼睛透露出了一丝危险的气息。

　　''没事。''难得有所反应的玉天章急忙捂住了袁海的嘴。

　　而就在此时，蔡萱雨带着墨兰香走了进来。

　　看到柴远换了个新形象，蔡萱雨眯了眯眼，似乎是察觉了什么。

　　而跟在他后面的少女，却情不自禁的…歪了歪头？

　　然后迅速摆正，基本日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频没什么人发现。

　　除了…某个一直看着少女的柴远。

　　说实话，看到这个动作的时候，少年下意识的想法是。

　　妈耶，好可爱啊！

　　然后转念一想，少年陷入了短暂的沉思。

　　如果这副样子才是日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频真实的话，那之前那副清冷的样子？

　　算了，没必要多想，少年在心中摇了摇头。

　　又是那或许特殊加工过，颇有磁性的声线淡淡的传出。

　　''许久未见，墨姑日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频娘此番来是有何事？亦或是单纯来找邻居聊聊？

　　''却是不必过于在意，不若先坐下一起吃点，充当是突破练气后的小小庆祝。

　　''话说墨姑娘来此，倒是使得我们这兄弟几个组成的聚会有着蓬荜生辉之感。

　　''兄弟几个？''墨兰香似乎迅速抓住了重点。

　　''他们前几天日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频刚结拜。''身侧的蔡萱雨及时回应道。

　　''嗯。''柴远接上话语，指了指几人，''老二慕容复，老三袁海，老四玉天章。

　　这淡淡的一句话，一方面指日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频出在场的众人都是前十名的天才，在另一方面并不隐晦，却字里行间说出了自己是大哥的事实。

　　再加上前面所说，对墨兰香恰到好处的尊敬，对突破练气的恭贺，以及结拜兄弟之间显出来恰到好处的烟火气。

　　论会讲话的重要性。

　　''那…''奇怪的是，墨日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频兰香竟伸手戳了戳自己的脸，随后不明不白的问出一句，''老大是谁？

　　柴远……

　　陷入了沉默的众人很快被墨兰香本人打破，她再次轻轻开口。

　　''我这次过来，主日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频要是想问问，你是否有看到哪些人往我洞府送了礼物？

　　''特别是，一个小锦盒。

　　提起锦盒之时，墨兰香日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频的语气突兀地发生了变化，甚至带着隐晦的…些许欣喜？

　　柴远神色略微一变，又迅速收敛，随即摇了摇头。

　　''我自洞府日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频出门的时候，倒是恰巧看到了几个人上来送礼，不过送的大多都是些灵丹灵材之流，过于实诚了些。

　　''倒是说那锦盒，我确实没看到有人送来。

　　一方面根据墨兰香的语气，日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频显然对于灵丹灵材不是太感兴趣，另一方面既不承认是自己所送，但一个“来”字，却可以隐晦的表示山巅的这一层，将两座洞府算作一体，同时并不明显的表示虽没人送''来''，但或许有人送''去''。

　　而没有否认，也是为自己日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频未来承认留了一条后路，毕竟两人不算太熟，这事需得潜移默化，如此大胆而细腻的评价，未免过于…了些

　　论话术的重要性。

　　不过柴远显然是高估了日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频墨兰香的段位，完全没听出来，倒是一旁的慕容复，若有所思的摸了摸下巴。

　　墨兰香却只是叹日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频了口气，随即霎是可爱的撇了撇嘴。

　　''多谢，如果不知道也就算了。

　　''我就不打扰你们日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频兄弟几个聚会了，先行告退。

　　不知为何语气里带着日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频一丝落寞的少女想着洞府外走去。

　　她确实从小…没什么朋友。

　　身边的女生似日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频乎都害怕她，男生的话…基本都在馋她身子。

　　日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频，柴远张了张嘴，却不知道该说些什么，倒是蔡萱雨眼睛一转。

　　''那我也就不打扰你们啦，我出去咯！

　　''哎？弟妹去干嘛了？''袁海好奇的问道。

　　待到洞府门被''砰''的一声关上，慕容复淡淡的开口。

　　''帮大哥送助攻去了呗。

　　随即慕容复抬起头，看向了依靠在假山上的柴远。

　　''大哥，你说句准的。

　　袁海：''啊，什么意思？

　　玉天章：''我也想知道。

　　柴远有些无奈的看了慕容复一眼，他日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频当然知道慕容复想知道的是什么。

　　''别想了，就是你猜的那样。

　　''日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频。''慕容复摇了摇头，''所以送了个啥？我看墨姑娘还是蛮开心的。

　　''不必跟你们说。''柴远并不想说出来。

　　''那我就只能去找墨日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频姑娘问个清楚了。''慕容复看似'无奈'的叹了口气，就要站起身来。

　　''噌！

　　空旷的洞府内突兀地产生了这样的声响。

　　玉天章和袁海转头日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频看了看，却是柴远手边的「藏苦」，默默地出鞘了半寸。

　　再转过头，慕日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频容复已经规规矩矩的坐在了座位上。

　　''看什么看，四弟，烤肉好了没？

　　''哦，好了。''玉天章回头，取下了烤全羊，干净利落的的分开。

　　柴远顺带日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频着拿了条羊腿，将手中的酒盏放到了一边。

　　''对了大哥。''慕容复再次出声，''我记得我们出去的时候没有买酒啊？

　　''日韩无码视频|学校小荡货H边上课边C视频|国产日韩视频在线观看|摸BBB揉BBB揉BBB视频|金瓶梅视频|国产全肉乱妇杂乱视频|暴躁少女csgo视频大全|国产成人精品无码免费视频谁跟你讲这是酒了？''柴远撇了撇慕容复，''就是普通的水而已。
